Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam get up fight.po
Languages: zh_tw

source: Long live the Flotsam Ninjas!
zh_tw: Flotsam Ninjas萬歲！

source: It'll take more than that to bring down a Flotsam Ninja...
zh_tw: 擊倒一個Flotsam Ninja還需要更多的東西......

source: With Okran by my side, I'll take you down!
zh_tw: 有了Okran在我身邊，我會把你帶走！

source: Lord Okran give me the power to defeat my enemy...
zh_tw: 奧克蘭勳爵給了我擊敗敵人的力量......

source: For the sisters of Flotsam, I'll fight to the death...
zh_tw: 對於Flotsam的姐妹們，我會戰死...

source: Stab me where it counts next time...
zh_tw: 抓住我下次重要的地方......

source: You call that a knockdown? I'll show you a knockdown!
zh_tw: 你稱之為擊倒？我會告訴你一個擊倒！

source: Hey, save some for me too...
zh_tw: 嘿，為我保存一些......

source: Say your prayers, boys...
zh_tw: 說你的祈禱，男孩......

source: Time to say you're prayers, boys...
zh_tw: 是時候說你是祈禱，男孩......

source: Start praying, brother, 'cause I'm just warming up...
zh_tw: 開始祈禱，兄弟，因為我只是在熱身......

source: Hold on to your zukins, boys, it's gonna get rough...
zh_tw: 堅持你的zukins，男孩，它會變得粗糙......

source: Hold your zukins...
zh_tw: 抓住你的zukins ......

source: Fucking... paladins can... sit on a cactus...
zh_tw: 他媽的......聖騎士可以......坐在仙人掌上......
